>Прочитать этот документ на другом языке: [Английский / English](/README.md)

# Wordpress-плагин "MX Individual CSS/JS"

Как правило, вы пишите разный CSS/JS-код для разных страниц (для главной страниц, для страницы одиночной записи, для страницы отдельного товара и т.д.) в одном CSS- или JS-файле. Когда ваш проект разрастается и количество CSS/JS-кода становится большим, становится все более и более очевидным, что большое кол-во CSS/JS-кода не релевантно отдельным страницам сайта. Из-за этого лишнего кода размер отдельных страниц сайта больше, чем он мог бы быть.

Было бы полезным, если бы мы могли писать разный CSS/JS-код для отдельных типов страниц. Этот плагин как раз и дает эту возможность. Например, достаточно создать файл single.css и данный плагин автоматически подключит этот css-файл к каждой странице одиночной записи. Если вы хотите написать CSS-код для страницы товара Woocommerce, просто добавьте single-product.css. От вас не требуется никаких дополнительных действий, кроме создания CSS/JS-файла, предназначенного для определенного типа страниц. Плагин автоматически проверяет существование CSS/JS-файлов, которые относятся к текущему типу страницы и подключается их.

## Правило именования файлов для автоматического подключения

Правила именования CSS/JS-файлов схоже с правилами именования файлов wordpress-шаблона:

  - *admin.css / admin.js* — подключается для всех страниц административной панели
  - *home.css / home.js* — подключается на главной странице
  - *search.css / search.js* — подключается на странице с результатами поиска
  - *404.css / 404.js* — подключается на странице 404-й ошибки
  - *singular.css / singular.js* — подключается к каждой одиночной странице или записи
  - *single.css / single.js* — подключается к каждой одиночной записи (любого типа, не только встроенного типа "post")
  - *single-{posttype}.css / single-{posttype}.js* — подключается к каждой странице определенного типа "{posttype}"
  - *page.css / page.js* — подключается к каждой одиночной странице
  - *page-{id}.css / page-{id}.js* — подключается к странице с заданным ID {id}
  - *page-{slug}.css / page-{slug}.js* — подключается к странице с заданным слагом {slug}
  - *archive.css / archive.js* — подключается к каждой архивной странице
  - *category.css / category.js* — подключается к каждой странице категории
  - *category-{id}.css / category-{id}.js* — подключается к странице категории с заданным ID {id}
  - *category-{slug}.css / category-{slug}.js* — подключается к странице категории с заданным слагом {slug}

CSS/JS-файлы должны быть размещены в папках, которые заданы на странице с настройками плагина. ***По умолчанию, папки для CSS- и JS-файлов - подпапки "css" и "js" в директории темы***.

>Другим преимущество такого распределения CSS/JS-кода по разным файлам в том, что вы логически структуризуете свой код. Таким образом, становится легче найти нужный участок кода для правки страницы определенного типа. Чем больше код вашего проекта, тем более ощутимым становится данное преимущество.

## Поддержка минифицированных версий CSS/JS-файлов

Этот плагин также обнаруживает минифицированные версии CSS/JS-файлов (.min.css и .min.js) и подключает их вместо полных версий файлов.

## Установка

  1. Скачать [последний релиз](https://github.com/mx-studio/mx-individual-css-js/releases/latest) плагина
  2. В административной панели Wordpress перейти к разделу Плагины->Добавить новый
  3. Нажмите кнопку "Загрузить плагин"
  4. Загрузите zip-архив, который вы скачали на 1-м шаге
  5. Активируйте плагин

## Лицензия
Данный продукт распространяются под лицензией GPLv3+